	大家好； 
	今天向大家介绍下我们一个关于食品的想法，一个我们正在努力将他变为现实的想法；接下来请听我的描述。
	在这个世界上，美好的事情真的很多，很多；法国著名雕塑家奥古斯特・罗丹说过：Life is not the lack of beauty, but the lack of eyes to find beauty；生活中从不缺少美，而是缺少发现美的眼睛；是的，身边真的真的有很多美好的事物，他们虽然不那么耀眼，但平凡中依旧能流露出一种朴实的美； 比如城市凌晨的一天日出；比如青菜们的可爱；比如夏天我们的最爱西瓜的茁壮；比如从菜籽脱去卑微到菜油的芬芳；再比如大豆的圆胖到豆浆的爽滑再到豆腐的敦实；
	例子还有很多，不一一列举。其实火爆的舌尖上的中国，是此类事物较好的一个体现；我们为之吸引是因为他们的朴素与真实；我们很多人渴望得到这样的产品，尤其是食品，但是很多因素在阻碍着我们，其中最主要我归纳为两方面； 第一方面： 普通生产者生产的安全产品不被市场认可，市场追逐利润，重视卖相和口感，轻视生产过程，导致良心生产者逐渐被市场淘汰；劣币驱逐良币，市场环境恶化。第二大因素：价格--市场上虽然有此类标榜的商品，但是连青菜都动辄十几元一斤，让人贵觉不爱，一般消费者无法承受那样的价格；
	当然专业的人还能列出更多的因素，但我认为这是最主要的因素，这两条被消费者认可了，其他因素都可以解决。
	我的构想就是期望解决这两个问题：
	第一：生产者品牌的生产信誉和质量问题, 首先看我验证防虫网效果的一个实验，钢骨架大棚覆盖薄膜， 围边采用60目的防虫网，内部方块使用更密的90目防虫网；方块内部的种植十字花科的青菜，周围种植苋菜；夏天十字花科蔬菜最易受到害虫侵害，所以采用双层防虫网小区域的分离，以及抗虫害能力较强苋菜的区域隔绝；效果相当的好，整个生命周期，从播种到收割，一滴药水未使用！I feel so proud of it! 是的，或许你大致了解我的思路了，提供全生长周期的细节摄影和全局摄影；展示当前的生产条件和产品情况，以及人在其中参与的情况！ 将值骄傲的生产方式通过这样的手段展示给消费者！  我提倡透明化生产，开源的生产方式，建立用户信任；同时平台会建立完整的信誉惩罚体系，对生产者进行黑名单处理，以及相应处罚。
	第二：价格下降的途径有：定点团购的形式直销消费者，直销可减去所有被再次贩卖提价的中间环节，定点团购有利于集中送单的以压缩物流配送成本！
		
	有机产品要求太高，价格离我们还较远，为什么不能通过透明的生产，一步一步的提升产品安全程度，同时提升消费者的信任度； 让生产过程优良且价格较为低廉的产品去驱逐那些生产过程恶劣的产品；我希望以此能为优秀的生产者提供一个值得信赖的展现平台，同时也为消费者提供一个值得信任产品生产信息的参考平台。
	
	我们现有的生产者资源，他们同样也期待转型，因为转型可以为生产者创立品牌，同时他们可以得到平台的技术支持，在保证安全的基础下能够提升产量与品质，降低盲目生产导致产品滞销风险的同时增加农户收入！
	这一切的转变的动力还是来自我们消费者的认可与对此类产品的需求。如果您支持我们的构想或者希望为我们提供建议，请在该网址中完成一份简单的问卷并留下您对我们的建议与支持！
		
	如果您或者您身边的亲人朋友也是某一个行业的生产者，并且有意愿加入透明化的生产队伍，我们在表示欢迎的同时也会为加入者提供尽可能多的帮助！
	
	最后我以程序员视角，用开源的方式去做一道菜！

	未来，我们诠释更多的产品，并在您的反馈中逐渐完善运行机制！希望能得到大家的支持！
	
	再次感谢大家耐心收看到最后！O(∩_∩)O --- By CharmYin
	请关注微博：@Charmyin；QQ：976582265；微信公共号：xxxxxx

	
